1/6: Update cinema room, moviecategory. 
Thêm entity ở validate cho toàn bộ activity (ver5)

03:30 02/06/2021: Sửa use case overview, sắp xếp lại cho đúng thứ tự với báo cáo. Xoá đi các actor không cần thiết. Đổi tên để dễ quản lý. Vẽ lại cho vuông vức các activity diagram của Customer.
Đã cập nhật vào ver6. Đã bỏ vào word, chuẩn bị viết lại đặc tả use-case. Đi ngủ

17:45 02/06/2021: Sửa gọn lại activity, chủ yếu chính tả và thay thế từ để nhất quán với báo cáo. Activity sử dụng sai datastore -> anh sửa lại. Có lỗi ổ phần delete -> sửa lại luôn rồi 


11:00 3/6: 
- Thêm update và delete cinemaroom sequence 
- Thêm search theater và search theater system sequence

2:50 04/06/2021: Hoàn thành use case - chuẩn bị chuyển sang sequence

5:00pm 4/6:
- Xong sequence diagram của MovieCategory 
- Sửa lại Sequence Overview của Search Theater, CinemaRoom. Vì phần search sequence thay vì là 2 diagram, thì thành 1 nhưng có 2 option
- Xong sequence diagram Movie (10pm) 

11am 7/6: 
- Sign in admins sequence
- Sign up, Sign in, Explore movie, Search sequence (customer)

8/6:
- Finish sequence of customers

10/6: 
- Showtime sequence
- Chuẩn bị qua class diagram

10/6 15h30:
- Customer manage sequence
- Fix typo
11/6 0h30
- Xong hết toàn bộ sequence, sang class diagram

13/6: 
- Customer: Sign In, Sign up, Explore movie, Search Movie class diagram
- Admins: Sign In class diagram

14/6:
- Customer: Recreate password, payment history, manage profile class diagram. Còn Book ticket
- Admins: Movie category class diagram

20/6: 
- Admins: Movie, Theater System class diagramm

22/6:
- Admins: Theater class
- Screening room, Showtime class diagram (Not finished)

25/06: 
- Sửa lại sequence cho trùng với app (80%)

26/6:
- Screening room, showtime class diagram
- Sửa lại xíu class
- Booking class diagram: Đang phân vân invoice và customer có association gì hogn

27/6:
- Thêm ràng buộc bên Booking class diagram. Nhưng chưa hoàn thiện 
- State diagram account

2/7: 
- Sửa lại booking sequence: Chia thành 2 sequence nhỏ vì việc booking nó nằm ở 2 page. 

3/7L 00h30: 
- Sửa lại showtime. Sequence có sử dụng thêm movie để lấy thông tin. Kiểm tra lại class diagram của showtime để thêm mối quan hệ là 1 showtime chỉ có 1 phim nhưng 1 phim thì có nhiều showtime (showtime 1 - n movie)
- Cập nhật báo cáo sequence mới 

9am: 3/7
- Class diagram booking ticket. Tổng check class diagram. 
- Update chính tả chỗ 2_Book tickets sequence: Số 13, từ make pagement thành make payment
- Update 2_Book tickets sequence: Bỏ entity Theater System và Theater

5/7: 
- Admin, customer class overview
- Booking class diagram. 

6/7:
- Entity class
- Movie, showtime state diagram

7/7: 
- Them class, state diagram vao Bao cao. (thieu Manage user class diagram) 
- Chuan bi lam class specification

9/7:
- Fix book ticket at bonus-point & email
- add analysis revenue use-case, sequence, activity
- Còn manage user class => đặc tả, vẽ lại RD 

11:00 9/7:
- Class specification (Dấu vàng nghĩa là cần coi lại)

10/7:
- thêm relational diagram
- Viết báo cáo phần môi trường, chưa viết conclusion (Kiệt thử viết đi em)


11:00 10/7:
- Sửa lại các class cho đồng bộ. Cập nhật lại tất cả class diagram lên báo cáo