1/6: Update cinema room, moviecategory. 
Thêm entity ở validate cho toàn bộ activity (ver5)

03:30 02/06/2021: Sửa use case overview, sắp xếp lại cho đúng thứ tự với báo cáo. Xoá đi các actor không cần thiết. Đổi tên để dễ quản lý. Vẽ lại cho vuông vức các activity diagram của Customer.
Đã cập nhật vào ver6. Đã bỏ vào word, chuẩn bị viết lại đặc tả use-case. Đi ngủ

17:45 02/06/2021: Sửa gọn lại activity, chủ yếu chính tả và thay thế từ để nhất quán với báo cáo. Activity sử dụng sai datastore -> anh sửa lại. Có lỗi ổ phần delete -> sửa lại luôn rồi 
